Що каже програміст, коли знайомиться з дівчиною 'Привіт, world!'
Чому програмісти ненавидять природу Бо там занадто багато багів.
Як програміст лагодить лампу Відкриває лампу, закриває лампу, працює.
Що отримаєш, якщо поділиш жарт програміста на 0 Неможливо визначити, це виняткова ситуація!
Чому HTML не міг одружитися з CSS Бо у нього вже був head!
Що програміст сказав після важкого дня 'В мене завантажений стек.'
Чому Python так популярний Бо там немає складних 'змійок'!
Як програмісти тренуються Вони виконують цикли!
Чому Java програмісти носять окуляри Бо вони не можуть C#!
Програміст спить вночі Якщо це не продакшн, то так!